## 1.1. Анализ предметной области

#### Постановка задачи

Разработка бота в Telegram, позволяющего автоматизировать процесс бронирования абитуриентами, студентами и сотрудниками Школы любых школьных объектов:

1. Переговорки (все категории пользователей);
2. Спортивный инвентарь (студенты и сотрудники);
3. Настольные игры (студенты и сотрудники);
4. Кухни (только сотрудники).

#### Целевая аудитория проекта:
- студенты Школы 21
- абитуриенты Школы 21
- сотрудники Школы 21

Разрабатываемый в рамках проекта Telegram-бот позволит пользователям быстро и эффективно использовать ресурсы Школы, а сотрудникам, ответственным за школьное имущество, открывает более широкие возможности по контролю за ним.
Решается проблема нерационального использования рабочего и учебного времени, поскольку в настоящий момент коммуникация по поводу бронирования и использования 
школьных объектов происходит либо оффлайн, в назначенное администрацией время (что далеко не всегда удобно студентам Школы), либо путем отправки заявок через мессенджеры (Slack, Telegram, школьная почта). Последний способ особенно неэффективен, поскольку заявки могут быть несвоевременно обработаны.
Автоматизация процесса позволит снизить вероятность ошибок вследствие человеческого фактора и в значительной степени снизит нагрузку сотрудников Школы.

Бизнес-процесс состоит из четырех этапов:

1. Обращение пользователя;
2. Идентификация пользователя;
3. Обработка обращения;
4. Закрытие заявки.

В процессе участвуют 2 категории пользователей: пользователь и пользователь - администратор. Точка входа данного процесса - запуск бота Telegram. Далее происходит идентификация 
пользователя, после чего становится доступным основной функционал приложения.

Обычный пользователь может посмотреть список бронирований и отменить их, а так же создать новое бронирование. При создании нового бронирования открывается меню
выбора категории, после чего выводится список объектов, входящих в данную категорию. Пользователь делает свой выбор, после чего открывается календарь бронирования. Осуществить бронь можно на ближайшие семь календарных
дней, включая текущий день.

После выбора даты открывается список доступных для бронирования временных отрезков. Минимальный отрезок бронирования - 1 час. В случае необходимости брони на более длительный промежуток времени пользователю необходимо повторить процедуру бронирования. После выбора времени открывается окно подтверждения брони. 
На каждом этапе предусмотрена возможность возврата в предыдущий пункт либо выход в главное меню.
Пользователь с правами администратора может как бронировать объект, так и создавать новый. Для этого в главном меню следует выбрать соответствующую кнопку. При создании объекта бронирования необходимо указать, относится объект к уже существующим типам, либо необходимо создать новый . Затем следует указать доступное для бронирования нового объекта время.
